Map-Anleitung zum erstellen eines Raumes

Zuerst wird das Spielfeld eingegeben. Dieses Feld muss quadratisch sein, damit es eingelesen werden kann.

Folgende Legende gilt für die Map:

X - Wall
E - Exit
T - Stairs
(Leerzeichen) - Floor

Nach der Eingabe der Map werden Trigger, Items, NPC, etc. eingegeben. Dabei werden die einzelnen
Trigger, Items, etc. nach dem "Sprungpunkt" ([trigger], [items], ...) eingegeben.

Musterbeispiel:

[items]
4,6 = ITEM_HEALTH

Erzeugt ein Herz-Item auf dem Feld (4,6) wobei 4 = x-Coord. und 6 = y-Coord. gemessen von
der oberen linken Ecke (0,0).
